이 작품은 수도권에서의
거대지진발생을 가정해
방대한 리서치와 검증을
기초로 제작된 픽션입니다
리얼리티 추구를 위해 충분한
시뮬레이션을 거쳐
오리지널 스토리를 구축했으나
연출상 실제와 다를 수 있습니다
=페이티(feitea.net)=
濕ったアスファルト
젖어든 아스팔트
さびた雨の臭いに
녹맛이 나는 빗줄기의 냄새에
吸いこまれていきそうで
빨려들어갈 것만 같아서
ずっと怯えながら
두려움에 몸을 떨어가며
小さく膝を抱えて
무릎을 끌어안고 웅크려
低い雲を眺めていた
낮게 깔린 구름만 바라봤지
あの日君がくれた
그날 네가 보여준
優しささえ
자상함조차
なくしてしまう程
잊어버릴 것 같은
「ユガンダ」この世界で
「뒤틀린」이 세계에서
俯く その時は
고개를 숙이는 때는
いつでも僕が 側に居るから
언제나 내가 곁에 있을게
キミのために
너를 위해
今すべてを捧げよう
지금 모든 걸 바쳐
かなうのなら
이룰 수만 있다면
求めたのは
바라왔던 건
確かな溫もりだけ
변치않는 온기뿐
繫いだ手を 離さないで
맞잡은 손을 놓지 마
이봐, 방금 그 소리…
도쿄타워가 무너진 소리래!
진짜냐?!
왜 그래?
정말 무너졌구나…
도쿄타워
「통곡의, 학교」
학교 교실에서 보였어요
도쿄타워
이 근처니?
미라이가 다니는 학교
릿카 여학교예요
정말?
지금 가는 피난소가 거기야
정말요?
굉장하네, 미라이
명문중학교잖아
아뇨, 겨우 들어가서…
막 개축했다지?
그래서 이 근처 건물치곤
피해가 적었다고
자치단체 사람이 그러더라
건물은 새 거지만
디자인은 고전풍이에요
엄마가 그걸 좋아했는데…
엄마가 그랬지?
엄마도 가고 싶었던 학교라고
그래서 누나가 합격했을 때
너무 기뻐하다가 넘어졌어
넘어졌다고?
입학할 때 얘긴데…
어, 엄마!
아무것도 없는데 넘어지지 마
부끄럽게…
어머, 어떡하지…
힘들 거 뻔히 알면서
그런 굽 높은 거 신고 와서…
진짜 아파보였어
왠지 모르겠지만
그 뒤로 계속 기분 다운이었어
틀림없이 자기가
한심했을 거야
딸 입학식에 그런 일이 생기면
나도 울어버리고 싶었을 거야
닮은 것 같네
아, 안 닮았어요!
전혀!
닮았어
안 닮았다니까
엄마는 이제 가봐야 돼
교사쪽으로는 가지 마세요!
…우리학교 아닌 것 같아
물 못 받으신 분 계십니까?
물 못 받으신 분…
목마르시죠?
물 받으세요
감사합니다…
병원에는 가봤나요?
가보긴 했지만 전부 사람이
많아서 진료가 안 된다고…
여기도 다친 사람 엄청 많네…
이 부근은 도내에서도
병원이 밀집된 지역인데
전부 혼잡한 모양이야
믿겨지지 않지?
미라이는 여기 매일같이 다녔는데
네…
하지만 생판 처음
와본 곳 같아요
무리도 아니지
하지만 우리로선 여기 지리
빠삭한 미라이가 있어서
든든하네
그리고 나 와보고 싶었어
누나 다니는 학교
하지만 여학교라서
못 들어갈 줄 알았어
축제 때 같으면
들어갈 수 있어
안 부를 거지만
그래, 유우키
따라와
좋은 거 보여줄게
이쪽이야!
누나
뭐 보여주려고?
스테인드 글라스
엄청 예뻐
봐, 저기에…
엄마…
메구…
…사브레
메구가 그랬어요
엄마가 사브레 구워줬다고
메구랑은 사이가 좋았던 건
아니고 좀 거북하긴 했지만
그래도 싫어요
그렇게 슬퍼하는 메구는…
보기 싫어요
아무것도 못 해줬어…
뭘 해줄 수 있을까…
우리가
지진이 나고 하루가 지났지만
각지의 상세한 피해상황은
여전히 보고되지 않습니다
하지만 도쿄 소방청에
따르면 소실된 가옥은 약…
밤이 돼도 하나도
안 시원하네요
그렇네요
하지만 아주 약간…
아주 약간이지만
시원한 곳이 있어요
물 때문일까요?
여기만은 좀 시원해요
많은 일이 있었겠지만
오늘밤은 푹 쉬세요
어르신께선…
후루이치라고 합니다
보다시피 늙은이라서
아무것도 못 하지만 적어도…
시원한 곳이라도
이렇게 생겼어
유우키한테 보여주려던
스테인드 글라스
이렇게 반짝 반짝한 게 예뻤어
생일 케이크는 아니지만
달도 보름달이 좋아
핫케이크 같이 생겨서
맛있어 보이고
난 초승달
이름이 좋아
그거 아니?
초승달을 페이퍼
문이라고도 하는 거
왜?
글쎄?
저 빛…
후루이치 씨일 거야
다른 사람들도 여기로
안내하시는 거야
움직이지 마세요!
여진?
침착하세요!
창가에 계신 분은 멀어지세요!
현재 여진으로 보이는
지진이 있었습니다
불은 조심해서 다루시고
건물의 붕괴나 낙하물에 주의…
언제까지 계속될 건지…
이거 힘들겠군요
다치신 분 계십니까?!
창문이 깨졌으니 교사로는
접근하지 마세요!
이제 싫어!
이제 괜찮아
걱정할 것 없어
방금 컸어…
둘 다 장해
잘 참았어
우린 어떤 때라도 약속
지켜서 헤어지지 말자
다치신 분 계십니까?!
지역 봉사자시구나
후루이치 씨
고마워해야겠어
이런 곳에 있었구나
고맙습니다
아이들을 지켜주셔서…
아뇨…
다친 곳은 없니?
네…
무서웠지?
이제 괜찮아
부모님께서도 곧
찾으러 오실 거야
그래, 그래
사탕 먹겠니?
할머니가 사뒀단다
고맙습니다…
고마워요
좋아하지?
그 사탕
미사코
여보
강당에 있어요
거긴 안전하니까
부인이신가요?
안사람이 무슨 실례라도…
아뇨, 전혀요
저 사탕 받았어요
다같이 맛있게 드세요
가자고
하지만 여보
아이들이…
괜찮소
여기 있으면 안전하니까
저 할머니…
또야!
이리 와
괜찮아
여기까지 튀진 않아
치에, 코우야
지금 곧 가마
미사코
여보…
안 가도 돼
하지만 아이들이…
됐다니까
치에…
미사코…
이제 그만하고…
후루이치 씨!
죄송합니다
괜찮으신가요?
네, 다친 곳은요?
없어요
자, 미사코
갑시다
저 할머니
우릴 치에랑 코우라고 불렀어
아마…
손자분들로 착각하신 걸 거예요
후루이치 씨
어제 지진으로
손자들을 잃었어요
하필 지방에서 손자들이
놀러왔었거든요
치에야…
코우야…
틀림없이 괴로우실 텐데
그런데도 여러
가지로 도와주시고…
저희도 본받아야죠
혹시 물이나 모포가 필요하면
운동장 텐트로 오세요
여기 저기서 모아온 게 있으니까요
고맙습니다…
그렇지
식사는 하셨나요?
좀 있으면 운동장에서
카레우동 나올 거예요
모두 지진 때문에 힘들 텐데
고마울 따름이야
진심으로
안 무거워요?
하나도
나도 뭔가…
목 마르시죠?
물 받으세요
감사합니다
잘 마실게요
정말 감사해요
모두 힘드실 텐데…
별 말씀을요
이런 것 말곤 할 게 없으니…
왜 그러니?
할아버지도…
힘드실 텐데…
들으셨나요?
네…
오카야마에 사는
딸애의 아이입니다
그쪽은 지진도 아주 약했다던데
제가 오라고 하자마자…
불쌍하게도…
너희보다는 약간 더
큰 아이들이었는데
안사람에게는 언제까지나
작은 아이들이었던 거죠
너희라도 무사해서 다행이구나
…제가 죽었어야 해요
젊은 사람들이 살아야 하는데…
대단하세요, 후루이치 씨
그런데 난 메구에게
아무것도 못 해줬어…
이쪽으로 온
있겠죠?
이런 때라도 할 수 있는 일이…
見えない明日怖がったり
보이지 않는 내일 무서워하고
自分にさえ疲れたり
자기 자신에게조차 질려버리고
そんなことはもうやめよう
이제 그러지 말자고
大丈夫だって言ってくれた
걱정말라고 말해줬지
いつでもそれはね
그런건 언제나
近くにあるのに
가까이에 있는데
きっと見失ってたんだ
단지 놓치고 있는 거라며
いまならできるよ
이제는 할 수 있어
少し怖いけど
조금은 무섭지만
ここで…進もう
여기서… 나아가
melody 行き交う人
melody 방황하는 사람들
そばにいる人に聞こえる
곁에 있는 사람에게 들려
melody 君の中に
melody 네 안에
ah melody
誰の中にだってあるもの
누구나 품고 있는
melody message
아직 통신수단이 복구되지 않아
가족들의 행방이 걱정입니다